‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫الهاربة هي شريكة معروفة‬
‫للقاتل المتسلسل (ريد جون)‬
‫إنها مطلوبة بتهمة التآمر على القتل‬
‫الاختطاف، وانتهاكات أسلحة‬
‫- لقد أخذت (لوريلاي) رهينةً معها‬
‫- أتحتاجين إلى توصيلة؟‬
‫(لوريلاي) لم تتصل بي منذ سنوات‬
‫أخمّن أنه كان لديك أمّ أنانية‬
‫لا تطاق، محبّة للسيطرة‬
‫وقد وجدت القوّة للابتعاد عنها‬
‫- لقد بعت أخت (لوريلاي)‬
‫- لا أتذكّر قراءة أي شيء عن أخت لها‬
‫- (ميراندا)، كان ذلك اسمها‬
‫- أين (ميراندا) الآن؟‬
‫لقد قُتلت، إنها ميتة‬
‫خسارة أختي جلبني لواقعي الكامل‬
‫- لا يمكن لشيء أن يؤذيني‬
‫- هذا هراء، صدّقيني‬
‫يمكن للأشياء أن تؤذيك‬
‫- (جاين)، ما الذي يجري؟ هل خطفت؟‬
‫- نعم، إنني خائف على حياتي‬
‫لا أستطيع التكلم لوقت طويل‬
‫ماذا حدث لـ(ميراندا)؟‬
‫قبل أن تموت (ميراندا)‬
‫لقد نحتت رسالةً على أرضية المستودع‬
‫- ما مفادها؟‬
‫- "مفادها (روي)"‬
‫- صديقك (ريد جون)... لقد قتل أختك‬
‫- هذا ليس صحيحاً‬
‫- أنت لا تريدينه أن يكون صحيحاً‬
‫- فلتتوقف!‬
‫يا رباه! أنت مثله تماماً، إني أتساءل‬
‫لمَ لم تصبحا صديقين منذ أن تصافحتما‬
‫لن أتمكّن من إقناعك أبداً‬
‫أن (ريد جون) قتل أختك‬
‫يجب أن تذهبي وتكتشفي الحقيقة بنفسك‬
‫تعرفين أين يمكنك العثور عليّ‬
‫مرحباً‬
‫استيقظي‬
‫مرحباً يا (جوليا)‬
‫- ماذا تريدين؟‬
‫- تعرفين ما أريده بالضبط‬
‫أتريدينني أن أتوقف؟‬
‫إذاً أخبريني ما أريد أن أعرفه‬
‫قلت لك، لا أعرف أي شيء‬
‫- أنت لا تعرفين أي شيء‬
‫- لا أعرف، لم أكن أعرف أختك‬
‫- أمتأكدة من ذلك؟‬
‫- لا أعرف أي شيء‬
‫أمتأكدة من أنك لا تعرفين؟‬
‫حسناً! سأتكلم، أرجوك‬
‫إنما عليك أن تتوقفي!‬
‫كنت متورّطةً في وفاة أختك‬
‫هذه (لوريلاي مارتينز)‬
‫اقتحمت المنزل الليلة الماضية‬
‫اعتدت على الضحية، وقيّدت يديها وقدميها‬
‫وقامت بتعذيبها لأكثر من ساعة‬
‫- ألهذا التسجيل أي صوت؟‬
‫- للأسف، لا‬
‫- نحن لا نعرف ما كانتا تناقشانه‬
‫- كيف سجّلت هذا على شريط؟‬
‫وجدنا كاميرا لمراقبة المربّية‬
‫مخبأة في غرفة الجلوس‬
‫قال جار إن الضحية ركّبتها‬
‫لأنها اشتبهت أن مدبّرة المنزل تسرق‬
‫نقدّر لكم جلب القضية لنا‬
‫مرحباً أيتها الرئيسة‬
‫اسم الضحية هو (جوليا هاورد)‬
‫عمرها ٣٨، عازبة، تعيش لوحدها‬
‫إنها تدير ملجأ للنساء المعنفات هنا‬
‫في (ساكرامنتو)‬
‫لا يبدو أنها من النوع‬
‫الذي ستستهدفه (لوريلاي)‬
‫نعم، ليست كذلك‬
‫العائلة، الأصدقاء، والزملاء...‬
‫جميعهم يقولون إن (جوليا) كانت قدّيسةً‬
‫- كرّست حياتها لمساعدة الآخرين‬
‫- إذاً لمَ قتلتها (لوريلاي)؟‬
‫أي أفكار؟‬
‫- (جاين)؟‬
‫- كلا، لا أفكار‬
‫حسناً، فلتبحث أنت و(ريغسبي)‬
‫بكل جانب من حياة (لوريلاي)...‬
‫والدتها، أختها (ميراندا)‬
‫حتى (ريد جون)‬
‫- يجب أن نجد الصلة بين (لوريلاي) والضحية‬
‫- لك ذلك‬
‫- لا أفكار؟‬
‫- لا‬
‫(ليزبن) تتحدث‬
‫نعم يا سيدي‬
‫سأكون هناك حالاً‬
‫- إنه (بيرترام)، يجب أن أذهب‬
‫- حسناً‬
‫هل أنت قادم؟‬
‫كلا، آسف‬
‫- أأنا أقاطعك؟‬
‫- لا، لا، تفضلي بالدخول‬
‫(تيريزا)، أنت تتذكّرين (بوب كيركلاند)‬
‫من وكالة الأمن الداخلي؟‬
‫- بالطبع‬
‫- حضرة العميلة (ليزبن)‬
‫(بوب) وفريقه كانوا مهتمّين‬
‫بسماعهم عن عودة (لوريلاي مارتينز)‬
‫- أمر لا يصدّق‬
‫- اعتقالها ما زال أولويةً للأمن الداخلي‬
‫لقد سمعتك تقول ذلك في الماضي‬
‫لكن لم تذكر السبب قط‬
‫(لوريلاي مارتينز)‬
‫هي شريكة معروفة لـ(ريد جون)‬
‫لقد هربت من السجن‬
‫وخطفت زميلك (باتريك جاين)‬
‫التي تعدّ أسباب وجيهة لتورّط‬
‫مكتب التحقيقات لكن الأمن الداخلي؟‬
‫- أنتم تتعاملون مع الإرهابيين‬
‫- لدينا مصالح تحقيقية واسعة النطاق‬
‫- يجب أن أتعلّم تلك الحيلة‬
‫- أي حيلة؟‬
‫طريقة تكلمك من دون قول أي شيء‬
‫حسناً، سأحاول‬
‫أن أتكلم بشكل مباشر أكثر‬
‫كان المدير (بيرترام) طيّباً بما يكفي‬
‫ليعرض موارد المكتب لإيجاد (لوريلاي مارتينز)‬
‫- سيدي؟‬
‫- حسناً، أنتم والأمن القومي‬
‫لن تعملوا معاً بشكل مباشر‬
‫لكن سيكون لدى (كيركلاند) وفريقه‬
‫ولوج كامل إلى تحقيقك‬
‫نحب أن نبقى على علم بالمستجدات‬
‫لقد أقحم (بيرترام) فريق الأمن الداخلي‬
‫بجريمة القتل المرتكبة من قبل (لوريلاي)‬
‫هل سمعتني؟‬
‫نعم‬
‫بما أنها قتلت شخصاً الآن‬
‫فإنهم سيحققون مجدداً في هروبها‬
‫- هذا محتمل‬
‫- (جاين)‬
‫أعرف أنك هرّبتها من السجن‬
‫وأنت تعرف أنني أعلم‬
‫- وأنا أعرف أنك تعرفين أنني أعلم‬
‫- هذا ليس مضحكاً‬
‫لو اكتشفوا ذلك‬
‫فستحاسب كشريك في القتل‬
‫لن يحدث ذلك، ما لم تخبريهم بالطبع‬
‫وهو ما لن أفعله‬
‫مما يجعلني شريكةً في القتل أيضاً‬
‫إلا لو نظرت للأمر من منظور محامٍ‬
‫مهتمّ بأدق التفاصيل الصغيرة‬
‫- لقد عذبت شخصاً ما‬
‫- أجل، هذا فظيع، أعرف ذلك‬
‫- لكن لا بد أنه كان لديها سبب وجيه‬
‫- رباه! ألا تسمع ما تقوله؟‬
‫بلى، أسمع ما أقول‬
‫لا بد من أن (جوليا هاورد)‬
‫ساعدت في قتل أخت (لوريلاي)‬
‫لا بد من أنها كانت هناك مع (ريد جون)‬
‫لن تقوم (لوريلاي) بذلك لسبب غيره‬
‫أنا أثق بها‬
‫(جاين)... أنا شريكتك، وليس هي‬
‫يجب أن تكون صادقاً معي‬
‫أعلم‬
‫إن تواصلت معك‬
‫إن اكتشفت أي شيء حولها...‬
‫- لو كان لديك أي استبصار في القضية...‬
‫- سأخبرك‬
‫"عائلة ملجأ نساء (هوب)"‬
‫لا بد أن يتم تعبئة السجل مرة واحدة كل صباح‬
‫ومرة واحدة كل مساء‬
‫- حسناً، لا مشكلة‬
‫- شكراً يا (كارين)‬
‫مرحباً، أأستطيع مساعدتكما؟‬
‫أعتقد ذلك، أنا العميلة (ليزبن)‬
‫من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫- هذا (باتريك جاين)‬
‫- (كيفن روم)‬
‫- أنا واحد من الأوصياء هنا في الملجأ‬
‫- أيوجد هناك مكان يمكننا التحدث فيه؟‬
‫نودّ سؤالك‬
‫بضعة أسئلة حول (جوليا هاورد)‬
‫بالطبع، بقية الأوصياء في الخارج‬
‫(جاين)، هل أنت قادم؟‬
‫كلا، فكرت أن ألقي نظرةً على المكان‬
‫إذا... لم تكن تمانع‬
‫- بالطبع‬
‫- شكراً لك‬
‫كانت (جوليا) امرأةً رائعةً‬
‫كثيرة العطاء، غير أنانية‬
‫لا أقدر على التفكير بأحد‬
‫بإمكانه قول شيء سيئ حولها‬
‫- كم مضى على عمل (جوليا) في الملجأ؟‬
‫- ثماني سنوات، لكن...‬
‫لقد فعلت أكثر من ذلك بكثير‬
‫لقد أدارت المكان عملياً بمفردها‬
‫لهذا السبب جميعنا هنا...‬
‫نحاول ملء الفراغ بقدر ما يمكننا حتى نجد بديلاً‬
‫لا أحد منكم يعمل فعلاً في الملجأ‬
‫كلا، نحن نقدّم دوراً استشارياً‬
‫ونساعد في جمع الأموال‬
‫لكننا نتطوّع للعمل هنا عندما نستطيع‬
‫أسبق وسمعتم (جوليا)‬
‫تذكر اسم (لوريلاي مارتينز)؟‬
‫- كلا‬
‫- كلا، هل هي مشتبه بها؟‬
‫نحن نعمل على عدة نظريات مختلفة‬
‫لقد رأيت على الموقع الإلكتروني‬
‫أن هناك أربع أوصياء؟‬
‫(ستيفن دوبلر)‬
‫سيأتي من (لوس أنجلوس) غداً‬
‫نحن نعقد اجتماعاً‬
‫مع المرشحين لملئ مكان (جوليا)‬
‫- بهذه السرعة؟‬
‫- كان الاجتماع مقرراً في الأصل‬
‫إنه اجتماعنا الشهري‬
‫أعلم أنه يبدو قاسياً استبدالها بهذه السرعة‬
‫لكن النساء هنا في الملجأ‬
‫قد عانين بما يكفي‬
‫- سلامتهن وأمنهن يأتي في مقدّمة أعمالنا‬
‫- لكانت ستريد (جوليا) ذلك‬
‫"(جوليا هاورد)"‬
‫"عزيزتي (جوليا)، شكراً لك"‬
‫"(جوليا هاورد)، ١٤ (ميدوتورك لاين)‬
‫(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)"‬
‫"الزبون: (جوليا هاورد)، عنوان الخدمة: (أوركيد‬
‫لاين)، مبنى ١٣٠٩ (ديفيس)، (كاليفورنيا)"‬
‫كيف يمكننا التواصل مع (دوبلر)؟‬
‫سيكون معنا غداً‬
‫في فندق (فيرتشايلد) طوال اليوم‬
‫هناك حيث سنقوم‬
‫بمقابلة المرشحين الجدد‬
‫- هل عاشت (جوليا) في (ساكرامنتو)؟‬
‫- (جاين)، أنا في منتصف استجواب‬
‫أجل، لن أستغرق وقتاً طويلاً‬
‫أفعلت ذلك؟‬
‫- نعم‬
‫- وأنت متأكدة؟‬
‫- عاشت هنا منذ...‬
‫منذ معرفتي بها‬
‫ثماني سنوات على الأقل‬
‫- أأنت متأكدة؟‬
‫- متأكدة تماماً‬
‫(ليزبن)، أنا سأسبقك‬
‫- زميلك، إنه... غريب جداً‬
‫- نعم‬
‫"(أوركيد لاين)، مبنى ١٣٠٩‬
‫(ديفيس)، (كاليفورنيا)"‬
‫(لوريلاي)‬
‫هل اشتقت إليّ؟‬
‫قتلت أحداً‬
‫ماذا ظننت أنني سأفعل‬
‫عندما حررتني يا (باتريك)؟‬
‫- لقد عذّبتها‬
‫- عرفت أنك ستغضب‬
‫لست قوي العقل بقدر ما تظن‬
‫لذا أردت أن أراك، لم أنحرف، أعدك‬
‫أنا أعرف ما أفعله‬
‫نالت (جوليا هاورد) ما استحقته بالضبط‬
‫لقد ساعدت في قتل أختي‬
‫- ساعدت من؟‬
‫- ليس (ريد جون)، هي لا تعرفه‬
‫لكن أعرف إلى من سأذهب في ما يلي‬
‫حسناً، أياً كان‬
‫فإنه يعمل مع (ريد جون)‬
‫ربما، وربما لا‬
‫- سأكتشف الأمر‬
‫- شخص من الملجأ؟‬
‫- يجب أن أذهب يا (باتريك)‬
‫- أنت غبية لفعل هذا لوحدك‬
‫- دعيني أساعدك‬
‫- كلا‬
‫لقد فعلت أموراً فظيعة، أمور لا تغتفر‬
‫ليس هناك مجال للعودة‬
‫آمل أننا نسلك طرقاً مختلفةً‬
‫تمنّ لي التوفيق‬
‫أجريت فحص خلفية على (جوليا هاورد)‬
‫وأعتقد أنني وجدت شيئاً‬
‫إنها تملك منزلاً هنا في (ساكرامنتو)‬
‫لقد اشترته قبل ثماني سنوات‬
‫لكنها تستأجر منزلاً أيضاً في (ديفيس)‬
‫المبنى ١٣٠٩، (أوركيد لاين)‬
‫- لا أفهم، أكانت تستأجره لشخص آخر؟‬
‫- هذا غير مرجح‬
‫- ليس لديها أي عائلة في (كاليفورنيا)‬
‫- أكانت تملك المال لمنزل ثانٍ؟‬
‫ليس حسب راتبها‬
‫أين (جاين)؟‬
‫- لم أرَه، حسناً‬
‫- حسناً، شكراً‬
‫مساء الخير‬
‫- كان بيننا اتفاق، لا مزيد من الأكاذيب‬
‫- لم أكذب عليك‬
‫لم تخبرني أنك قادم إلى هنا‬
‫- أكانت (لوريلاي) هنا؟‬
‫- نعم‬
‫- اللعنة يا (جاين)!‬
‫- حسناً، لم أكن أعرف أنها ستكون هنا‬
‫- كنت أتتبّع دليلاً فحسب‬
‫- الذي لم تخبرني به‬
‫إنني أخبرك حوالى ٣٠٪ مما أقوم به‬
‫هذا لا يعني أنني أكذب‬
‫على أي حال، أكّدت (لوريلاي)‬
‫أنني كنت محقاً‬
‫- كانت (جوليا) متورطة في وفاة (ميراندا)‬
‫- سامحني إذا لم أصدّقها‬
‫- لا بد أن (ميراندا) مكثت في ملجأ (جوليا)‬
‫- سأتحقق من ذلك‬
‫- أين (لوريلاي) الآن؟‬
‫- لقد رحلت، غادرت‬
‫ماذا تقصد بـ"غادرت"؟‬
‫هل حاولت إيقافها؟‬
‫حتى لو بمقدوري ذلك‬
‫فلن أفعل‬
‫إنها تحاول أن تكتشف‬
‫لو كان (ريد جون) من قتل أختها‬
‫يجب أن أدعها تقوم بذلك‬
‫وتعتقد أن عندما تكتشف (لوريلاي) ذلك‬
‫فإنها ستخبرك باسمه؟‬
‫- هذا ما آمله‬
‫- إنك تضع ثقتك بعشيقة قاتل متسلسل‬
‫- تتلاعب بك‬
‫- تتلاعب بي؟ كيف؟‬
‫أنت أعمى ومتورط معها‬
‫مما يفسد حكمك‬
‫- لا يوجد تورط، لا أشعر بشيء تجاهها‬
‫- أنت تكذب الآن بالفعل‬
‫سأجعل الأمر بسيطاً جداً‬
‫لن أكون جزءاً من هذا بعد الآن‬
‫وأنت أيضاً إن كنت تريد البقاء مع الفريق‬
‫إنذار أخير؟‬
‫أحدهم يلعب بوكر بإفراط‬
‫أعترف، قد أكن لها بعض المشاعر‬
‫لكن لو أنني تجاوزت أي حد‬
‫فليس لأنني معجب بها‬
‫سأفعل ما بمقدوري فعله للوصول إلى (ريد جون)‬
‫وأنت تعرفين هذا منذ البداية‬
‫حضرة المدير (بيرترام)‬
‫سأكون هناك في الصباح يا سيدي‬
‫- أيريد تحديثاً للمستجدات؟‬
‫- نعم‬
‫- وما الذي ستخبرينه به؟‬
‫- لا أعرف‬
‫أنت تدركين أنه لو وصل (بيرترام)‬
‫و(كيركلاند) إلى (لوريلاي) قبلنا‬
‫فإنني عندها لن أراها مجدداً‬
‫- لن تخبرني بهوية (ريد جون)‬
‫- لا أعرف ما يجب أن أقوله يا (جاين)‬
‫"كلا، لا بأس، كلا، أياً كان ما تعتقدين"‬
‫لا، لا، آسف، لا بأس‬
‫شكراً لك‬
‫كلا، شكراً لك يا سيدتي‬
‫حسناً‬
‫- حسناً، ما الذي توصّلنا إليه؟‬
‫- لقد أحرزنا بعض التقدّم‬
‫للأسف، لا يوجد شيء هام‬
‫لا أريد أن أضجرك بالتفاصيل‬
‫فهمت، ماذا عن (جاين)؟‬
‫ألديه أي استبصار؟‬
‫أنت تعرف (جاين)‬
‫- إن لديه نظريات‬
‫- أحب النظريات الجيدة‬
‫لو كانت أياً منها جيدةً‬
‫فسأتشاركها معك‬
‫أتعرفين يا (ليزبن)، لطالما احترمتك‬
‫لهذا السبب سأكون صريحاً تماماً‬
‫تفضل‬
‫عندما يتعلّق الأمر بـ(لوريلاي مارتينز)‬
‫لا أعتقد أنه يمكن الوثوق بـ(جاين)‬
‫- لا أعلم إن كان هذا صحيحاً‬
‫- لقد اعترف بعلاقتهما الجنسية‬
‫ثم قامت (مارتينز) باختطافه‬
‫وقضيا أياماً معاً لوحدهما‬
‫ألا تتساءلين عمّا جرى بينهما؟‬
‫إن كان يجري شيء ما‬
‫فيمكنك التحدث معي‬
‫شكراً لك‬
‫سآخذ ذلك في الاعتبار‬
‫إن كان هذا كل شيء...‬
‫رائع‬
‫ما رأيك؟‬
‫أنت تعمل معها‬
‫لا أحد سيعرف أكثر منك‬
‫هي تعرف أكثر مما تقوله بوضوح‬
‫لكن المحققون البارعون‬
‫يبقون متحفظين دائماً‬
‫لكن أيمكننا الوثوق بها؟‬
‫أيمكننا الوثوق بأي شخص؟‬
‫صباح الخير أيتها الرئيسة‬
‫فلتوقف أياً كان ما تفعله‬
‫إذ لدينا خيط دليل‬
‫قد تكون (جوليا هاورد) متورّطةً‬
‫في وفاة (ميراندا رومان)‬
‫- ماذا نملك كي نتابع منه؟‬
‫- يبدو أن (ميراندا) مكثت في ملجأ (جوليا)‬
‫- فلتعرف ما كان يجري هناك‬
‫- بالتأكيد، أيتها الرئيسة، أجل‬
‫- ماذا؟‬
‫- شكراً على عدم إخبار (بيرترام)‬
‫- لا أريد أن يتمّ شكري‬
‫- لقد فات الأوان‬
‫مرحباً أيتها الرئيسة‬
‫عدت للتو من ملجأ النساء‬
‫- ماذا وجدت؟‬
‫- لا شيء، هذا سجل دخولهم الرسمي‬
‫ليس هناك دليل على أن (ميراندا رومان)‬
‫قد مكثت هناك على الإطلاق‬
‫- حسناً، هذا غريب‬
‫- إليك ما هو أغرب‬
‫المحقق الذي حقق بمقتل (ميراندا)‬
‫كان متأكداً أنها مكثت في الملجأ‬
‫كان لديها خليل سابق معتد‬
‫وأمضت بعض الوقت هناك قبل خمس سنوات‬
‫قال إنه كان قبل أسبوع من وفاتها‬
‫حسناً، تحدّث لجميع أفراد‬
‫طاقم الموظفين في ذلك الوقت‬
‫وابحث بشكل أعمق في سجلاتهم‬
‫- فلتعرف ما نفوّته‬
‫- لك ذلك‬
‫هيا!‬
‫تحمل مسدساً!‬
‫انظروا! تحمل مسدساً! اركضوا!‬
‫أنت! توقفي وإلا سأطلق النار!‬
‫اركعي على ركبتيك!‬
‫تخلّصي من المسدس!‬
‫- مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات؟‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫تلقينا بلاغاً عن مسلّحة تطابق أوصاف‬
‫مشتبهتكم بجريمة قتل، (لوريلاي مارتينز)‬
‫- أقتل أي شخص؟‬
‫- كلا، لقد أصيب حارس أمن‬
‫- لكن يبدو أنه سيكون على ما يرام‬
‫- أين هي الآن؟‬
‫لا نعرف، لقد هربت سيراً على قدميها‬
‫ضبّاطي يفتشون المنطقة‬
‫لكننا وجدنا شيئاً‬
‫في مركبة المشتبه بها...‬
‫زوج من الأصفاد، كمّاشة‬
‫ومسدس صعق‬
‫إنها تخطط لاختطاف شخص ما‬
‫"كنا واقفين خارج الفندق‬
‫عندما سمعنا شخصاً يصرخ"‬
‫وعندها رأيتها تقف هناك‬
‫كان بحوزتها مسدس‬
‫- كان من الممكن أن تقتلني‬
‫- لا نعتقد أن تلك كانت نيّتها‬
‫لا تعتقدون ذلك؟ هذا أمر مطمئن‬
‫هل بإمكانك إخباري ماذا أرادت؟‬
‫يبدو أنها كانت تخطط‬
‫لاختطاف واحد منكم‬
‫يا إلهي، لماذا؟‬
‫لمَ الأوصياء؟ أتعتقد أن أحدهم قتل أختها؟‬
‫حسناً، يبدو الأمر هكذا‬
‫- ربما تعتقد أن (جوليا هاورد) ساعدتهم‬
‫- تقوم بوظيفتنا بدلاً عنا‬
‫- من المؤسف أننا لا نستطيع الاتصال بها‬
‫- نعم، إنه أمر مؤسف‬
‫- أي فكرة أي واحد من الأوصياء؟‬
‫- كلا‬
‫أكنت تعرف امرأةً‬
‫تدعى (ميراندا رومان)؟‬
‫- كلا، لماذا؟‬
‫- نعتقد أنها مكثت في الملجأ‬
‫ما كنت لأعرف عن ذلك‬
‫ليس لديّ أي علاقة بالعمليات اليومية‬
‫من كان له علاقة غير (جوليا)؟‬
‫- لست متأكدةً عما تبحث عنه بالضبط‬
‫- أساساً، أي شيء بإمكاننا استخدامه‬
‫لتحديد ما إذا كان هناك شخص‬
‫قد مكث في الملجأ أم لا‬
‫- حسناً، لديكم سجل الدخول الرسمي، صحيح؟‬
‫- صحيح‬
‫- غير الجدول اليومي، فهذا كل شيء‬
‫- انتظري، أي جدول يومي؟‬
‫لا أعرف، قلت لك‬
‫كنت مشاركةً في جمع الأموال‬
‫الحفلات، المهرجانات‬
‫هذا النوع من الأمور‬
‫في الفندق‬
‫أي من الأوصياء بدا أن المسلّحة تستهدفه؟‬
‫لا أعرف فعلاً‬
‫اختر شخصاً ما‬
‫الاسم الأول لمن يتبادر إلى ذهنك‬
‫- لا أعرف‬
‫لا أعرف‬
‫مرحباً، لقد وجدنا شيئاً‬
‫إذاً فقد نظرت إلى بيانات الملجأ‬
‫ولقد وجدت شيئاً غريباً‬
‫هذا سجل الملجأ الرسمي‬
‫اسم (ميراندا) مفقود‬
‫- هذا الأمر نعرفه بالفعل‬
‫- صحيح‬
‫لكن الملجأ يحتفظ أيضاً‬
‫بجدول يومي لسجلات الولاية‬
‫لا يسرد أسماء‬
‫لكن يتتبّع عدد النساء اللواتي مكثن في الملجأ‬
‫هنا هو الأمر الغريب، خلال مكوث (ميراندا)‬
‫كان هناك تناقض بين السجلّين‬
‫- في الجدول، هناك امرأة مفقودة‬
‫- ماذا يعني ذلك؟‬
‫حسناً، ذلك يعني أن شخصاً كان يعدّل السجلات‬
‫نعم، شخص كان يحاول‬
‫محو أدلّة مكوث (ميراندا)‬
‫- ليس شخصاً، بل (جوليا هاورد)‬
‫- وهناك المزيد‬
‫أجل، هذه ليست أول مرة يحدث فيها ذلك‬
‫حتى الآن، وجدت خمس حالات‬
‫لنساء مفقودات‬
‫إنه نمط، هذا كل ما يدور عنه الأمر‬
‫حسناً، إليكم ما سنفعله‬
‫سأقوم بإطلاق سراح الأوصياء‬
‫لكن سأجعل عملاء‬
‫يراقبون منازل كل واحد منهم‬
‫"(ريغسبي)، فلتراقب (جيسون لينون)‬
‫(تشو)، فلتراقب (كيفن روم)"‬
‫"سأجعل (كارل) يراقب (ستيفن دوبلر) في الفندق‬
‫وأنا سأراقب (ميليسا أنفيلد)"‬
‫"سنكون على اتصال عبر اللاسلكي‬
‫طوال الوقت..."‬
‫- لو سعت (لوريلاي) خلف واحد منهم...‬
‫- ستفعل ذلك‬
‫إذاً سنكون هناك لإيقافها‬
‫- أنت لن تذهب معنا‬
‫- بلى سأذهب‬
‫اسمعني يا (جاين)‬
‫أعلم أنك تريد أن تكون جزءاً من هذا‬
‫- لكن أريدك أن تبقى...‬
‫- ليس هناك سبب لبقائي هنا‬
‫بل هناك سبب، لو ساءت الأمور‬
‫فيجب أن تكون بعيداً عن الأحداث‬
‫فأنت متورّط بشكل عميق‬
‫(جاين)، أنا أطلب منك‬
‫أرجوك، ابقَ هنا‬
‫- يا (تشو)، أأنت هناك؟‬
‫- أجل، ما الأمر؟‬
‫- ما الذي يجري؟‬
‫- أتحتاج إلى شيء؟‬
‫أجل، حسناً...‬
‫برأيك، ماذا تفعل (فان بيلت) الآن؟‬
‫الساعة الآن الخامسة صباحاً، إنها نائمة‬
‫أنت تعرف ما أعنيه‬
‫هي في برنامج‬
‫للتدريب على الحاسوب‬
‫- هي تستخدم الحواسيب على الأرجح‬
‫- كان يجب أن أتسجّل في البرنامج‬
‫بالكاد تجيد تشغيل الحاسوب‬
‫ماذا تظن أنهم يعلّمونك هناك؟ بدون مزاح‬
‫"الفائز المحلي بالصيد"‬
‫- مرحباً يا (جاين)، ما الأمر؟‬
‫- اسمعني يا (ريغسبي)‬
‫إن (لوريلاي) تسعى خلف (لينون)‬
‫- أأنت متأكد؟‬
‫- أجل متأكد، إنه خيط الصيد‬
‫- ماذا؟‬
‫- "حسناً، سأشرح لك لاحقاً"‬
‫(ريغسبي)؟ أأنت على الخط؟‬
‫أأنت على الخط؟ (ريغسبي)؟‬
‫"(ريغسبي)؟"‬
‫- مرحباً يا (جاين)‬
‫- (لوريلاي) في منزل (جيسون لينون)‬
‫أعتقد أن (ريغسبي) قد تأذّى‬
‫يجب أن نسرع‬
‫أنا في طريقي‬
‫(تشو)، (كارل)‬
‫اذهبا إلى موقع (ريغسبي) حالاً‬
‫سأطلب الدعم‬
‫يا إلهي‬
‫- أرجوك، لا تؤذيني‬
‫- لا أريد أن أؤذيك‬
‫إنما أريد أن أتحدث فحسب‬
‫(ريغسبي)‬
‫(ريغسبي)؟ هل أنت بخير؟‬
‫أنت بخير‬
‫لا أعرف‬
‫- (باتريك)‬
‫- حمداً للرب‬
‫- قلت لك، يجب أن أفعل هذا بمفردي‬
‫- كلا، أنت تحتاجين إلى مساعدتي الآن‬
‫- الشرطة ستصل إلى هنا قريباً‬
‫- أيعرفون أنني هنا؟‬
‫كلا، ليس بعد‬
‫لكنهم سيعرفون قريباً‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫(لوريلاي) تعتقد أن هذا يدور حول أختها فحسب‬
‫لكن كلانا يعرف الحقيقة أليس كذلك؟‬
‫ما الذي تتحدث عنه؟‬
‫أتتذكر أولئك النسوة الخمسة‬
‫الأخريات من الملجأ؟‬
‫اللواتي ساعدتك (جوليا) بأمرهن؟‬
‫(جوليا)، شريكتك‬
‫وجدت أكثر النساء الضعيفات‬
‫وجلبتهن إليك في منزلها‬
‫- هذا جنوني! أنا شخص صالح!‬
‫- حسناً، إذاً، ألم تقم باغتصابهن؟‬
‫- كلا!‬
‫- ألم تقتلهن؟‬
‫- لم تربط أيديهن وأقدامهن بخيوط الصيد؟‬
‫- كلا‬
‫إذاً أعتقد أن هذا ليس مألوفاً لك‬
‫كلا‬
‫انظر إليّ يا (جيسون)، انظر إليّ‬
‫أنا أمثّل القانون، يجب أن أقبض عليك‬
‫لا أستطيع إيذاءك، لا يمكنني قتلك‬
‫لكن هي بمقدورها فعل ذلك‬
‫وإذا لم تخبرني الحقيقة حالاً‬
‫فسأنهض وأخرج من هنا وأدعكما لوحدكما‬
‫كلا، أرجوك‬
‫حسناً، أنت ترى الآن أنه ليس مجدياً‬
‫الكذب عليّ، أخبرني الحقيقة‬
‫- أنا أعمل لحساب (ريد جون)‬
‫- أجل‬
‫لقد أراد (ميراندا) لسبب ما‬
‫لا أعرف السبب‬
‫عرف أن حبيبها كان يعتدي عليها‬
‫وكانت ضعيفةً‬
‫أمرني... أن أرسل (جوليا) لتقدّم لها المشورة‬
‫لإقناعها بالقدوم إلى الملجأ‬
‫(جوليا) جلبت (ميراندا) لي‬
‫وأنا جلبتها لـ(ريد جون)‬
‫وماذا فعل بها (ريد جون)؟‬
‫- أنت تعرف ما فعله‬
‫- تحتاج إلى سماع ذلك‬
‫(ريد جون) قتل (ميراندا)‬
‫أنا آسف‬
‫شكراً لك يا (باتريك)‬
‫- أخبريني‬
‫- بماذا سأخبرك؟‬
‫اسم (ريد جون)‬
‫- اسأله، يجب أن أرحل، آسفة‬
‫- انتظري، كان بيننا اتفاق‬
‫- سوف يتحدث، إنه ضعيف‬
‫- كان بيننا اتفاق‬
‫حسناً، إني أبطله‬
‫لقد فعلت ما هو أسوأ بكثير‬
‫أستذهبين لقتل (ريد جون) فحسب؟‬
‫- ألا تعتقدين أنه كان يعرف ما كنت تفعلينه؟‬
‫- لديه نقاط ضعف بإمكانه أن يموت‬
‫وأنا سأقتله، سعدت بمعرفتك‬
‫آسفة‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- ليس حقاً‬
‫- أهو بخير؟‬
‫- أجل، سيكون على ما يرام‬
‫هناك سيارة إسعاف في طريقها إلى هنا‬
‫ابقَ معه‬
‫حسناً‬
‫- (جاين)، ماذا حدث؟‬
‫- (لوريلاي) أطلقت النار عليه‬
‫كان لديه نبض، لكنه اختفى‬
‫- أين هي؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- (جاين)، دعني آخذ مكانك‬
‫- كلا، سأتولّى الأمر‬
‫إنه يعرف هوية (ريد جون)‬
‫كان لديه نبض، لكنني لا...‬
‫لا أستطيع إيجاده بعد الآن‬
‫- (ريغسبي) في الطريق إلى المستشفى‬
‫- جيد، لنعثر على (لوريلاي مارتينز)‬
‫اجعل دوريّات الطريق‬
‫تنشئ حواجز للطرق‬
‫- لا يمكن أنها ابتعدت كثيراً من هنا‬
‫- لك ذلك‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫مسرح الجريمة هذا‬
‫أصبح تحت ولاية الأمن الداخلي القضائية‬
‫اجعلي عملاؤك يتنحّون جانباً‬
‫- أخرجه من هناك‬
‫- (جاين)، توقف‬
‫ابتعد عني‬
‫ابتعد عني كلا، توقفا! توقفا‬
‫- اخرج من سيارة الإسعاف‬
‫- كلا!‬
‫- (جيسون لينون) هو شاهدي الآن‬
‫- (جاين)، دعه يذهب‬
‫- كلا!‬
‫(جاين)!‬
‫هذا يكفي! هيا!‬
‫"بعد أسبوعين"‬
‫- أي خبر عن (لينون)؟‬
‫- الأطباء يبقونه في غيبوبة‬
‫- لا يمكن المخاطرة بإخراجه منها بعد‬
‫- لا يمكنك استعادة القضية‬
‫لقد مرّ أسبوعان فحسب، أنا أحاول‬
‫هذا ليس سبب تواجدك هنا، صحيح؟‬
‫حسناً، لنذهب‬
‫"طب (ساكرامنتو) الشرعي"‬
‫أنا آسف‬
‫كان أمراً متوقعاً حدوثه لها‬